本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
行き先を迷う者へ　星斗のひかりを
给迷途之人 以星光指引
耕した土の声　生命のはじまりに
向生命之始 诵耕作之音
荒野の憂いも　流す雨を給う
往荒芜之野 播雨露甘霖
大地の一粒に
为大地的一粒馈赠
捧げよ　感謝と
献上感谢
祈りを
虔诚祈祷
所以
为什么只有我们的过路费这么高啊
太奇怪了吧
你问我也没用啊
那边几个魔族
放下武器
好了 下一个
讨伐哥布林的任务还能接吗
是的
狩猎一头哥布林 给一枚米里斯铜币
作为证据 需要哥布林的左耳
记得把你杀的哥布林的左耳都带回来哦
我明白了
为什么啊
为什么不让我加入队伍
我不是说了等级不一样吗
等级算什么
实际上我可是有A级的实力
只是没办法才屈尊找上你们的
你说什么
小鬼 你不要蹬鼻子上脸
只会挥剑的蠢货们
我
是我 好心好意想帮你们
你这个小毛孩
你都说到这个份上了
肯定做是好觉悟了吧
让我看看你这个A级的实力吧
快住手
没有个大人的样子
切
什么这里时候成了小孩的游乐场了
我们走
刚才真是危险啊
谁让你救了
那种水平我的魔术就能解决
你突然蹦出来直接把他们赶走了算什么
丑八怪
你说谁是丑八怪
我要让你后悔说了这个词
睁大你的狗眼给我好好看看
等等
请等一下
非常抱歉 刚才实在有点上头了
我是克里夫
克里夫·格利摩尔
我是艾莉丝
艾莉丝小姐
真是个好名字呢
看你的装扮
你是剑士对吧
我被你刚才的拳头深深折服了
请务必和我组队
不要
这样啊
那起码让我在后方掩护你吧
我在我家那边被称作是未来的贤者
一定能帮上你的忙
不可能有比鲁迪乌斯更厉害的魔术师
艾莉丝小姐可能也没见过像我这样的魔术师
毕竟我比那些平庸的A级魔术师还要厉害
请务必见证一下我的实力
我知道了
既然你都说到这份上了 就跟着我来吧
好的
苛烈的炎之精灵
在地狱蠢动的黑之庶子
现在重返大地
挥出你的拳头吧
将怨敌完全击溃
全部烧光
彻底吞噬
染上黑暗吧
离群之炎
Exodus Flame
怎么样 我很厉害吧
其他的那些魔术师可做不到这一点
是嘛 一点都不厉害
艾莉丝小姐似乎对魔术不是很了解呢
你知道吗
魔术其实分为从初级到帝级
一般的魔术师的话
勤加练习也许能掌握中级为止的魔术
但是刚才的 离群之炎 可是个上级火焰魔术
Exodus Flame
即使是成年魔术师 会使用的人也屈指可数
没错 即使是成年的魔术师
能使用上级魔术的也只是少数
这下你知道我有多厉害了吧…
已经够了
感觉也派不上什么用场
你回去吧
这是什么话
仅仅几只哥布林就陷入苦战的你
我怎么可能弃之不顾
你这是做什么
神圣之力化作芬芳之粮
赐予失去力量之人再次站起的力量吧
治愈
当然 我也知道
艾莉丝小姐你很强大
这我已经很清楚了
接下来我们就去那片森林吧
哥布林可没法让我发挥出真正实力呢
森林的话不行
很可能要到很晚才能回得去
艾丽丝小姐这等强者也会害怕吗
才不会害怕
去就去 我们走
啊…
怎么啦 艾莉丝小姐
你 有记住回去的路吗
没有
是嘛
那我们迷路了呢
怎…怎么办
你 飞到天上去
从高处确认一下城市的方位
这怎么可能办得到啊
鲁迪乌斯就能做到
鲁迪乌斯？那是谁啊
他是我的老师
哦
艾…艾莉丝小姐
这片森林里应该还有别的冒险者
原来如此
只要去求助他们就能…
我们去找找吧
艾莉丝小姐？
别说话
找到了 往这边走
怎么了 你发现了什么
有人 就在不远处
怎么知道的
感受到了他们的气息
这也是老师教的吗
是啊
注：基列奴教的
好厉害啊 那个叫鲁迪乌斯的人
嗯？
对啊 鲁迪乌斯很厉害的
趴下
艾莉丝小姐
那是神殿骑士团的盔甲
你们…可知道这位大人是什么身份吗
当然
那你们为什么…
这还用说吗
你们…是教皇派的人吗
你要做什么啊艾莉丝小姐
这情况怎么看都很糟糕
那女孩是被称作下任教皇候补的神子
也就是说
那群黑斗篷肯定
是米里斯教皇派来的暗杀集团
他们都是高手
就算是我上也没有胜算
眼下还是避开他们耳目 离开此地为好
没用的 已经被发现了
什么
你躲在这里就好
艾莉丝小姐
太慢了
小心
他们的短刀上涂了毒
你先走
不好意思 放跑了一个
感谢您的鼎力相助
孩子没事就好
我是神殿骑士团所属 特蕾兹·拉托雷亚
您打扮似是冒险者
可否告知阁下尊姓大名
我是艾莉…
Dead End的瑞杰路德
别看我长这样 我可是斯佩尔德族的人
斯佩尔德…
原来如此 我明白了
话说我迷路了
作为救了你们的回礼
告诉我回去的路就行
既然如此 我特蕾兹必将尽我所能为您带路
那我们出发吧
请等一下 别忘了我啊
什么啊 你这打扮
这个是…那个 请你不要在意
行吧 我们走
是
克里夫大人 您为什么会跟神殿骑士团…
你们
为何打算对小孩子下手
是谁
Dead End的瑞杰路德
Dead End…
你为什么要成为他们的同伴
他们可是魔族排斥派啊
并非同伴
那就来我们这边吧
现任教皇大人 正渴望着与魔族的共存…
大姐姐 谢谢你
回去时注意安全
好 我们也在这里解散吧
艾莉丝小姐
请和我结婚吧
啊？绝对不要
为什么啊
为什么要拒绝我这个天才魔术师的求婚
该不会和那个叫鲁迪乌斯的老师…
鲁迪乌斯是什么样的人呢
鲁迪乌斯很厉害哦 可以无咏唱施法
无咏唱?
哼 这样的人不存在的
就算存在
也不可能像我一样熟练地使用魔法
比你用得好
鲁迪乌斯是水圣级的魔术师
虽说比我矮一点
但他前段时间一个人打败了北圣
嘛 虽然也只是听说 并没有亲眼看到
但是绝对是在一瞬间打倒的
毕竟他可是鲁迪乌斯
一两个人的话 我也可以的
我差不多该回去了
这样啊 再见
瑞杰路德 你也去哪里逛了吗
稍微有点事
这样啊 你听我说
刚才啊 我去讨伐哥布林
然后在林子里面遇到了一个女孩子
她被一群奇怪的家伙围住了
然后我把她给救出来了
克里夫大人
不好了 负责教导克里夫大人的老师们
就在刚才被打倒了
好像是某个流浪魔族的疯子干的
因为这件事
和大主教派的冲突看来是无法避免了
我回来了 鲁迪乌斯 你快听我说
刚才去讨伐哥布林的时候…
是谁啊 谁欺负你了
我没事
怎么可能没事
鲁迪乌斯
艾莉丝的哥布林讨伐
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
当年窗边的天空和 这片天空是一样的吗
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黄昏明白了我的想法 给流云染上了颜色
無邪気な日々を置いた場所で
过去无忧无虑生活过的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
风儿从那里吹来迎接我们
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
不要改变啊 道路和人们还要是梦里的样子
あの日のように一番星に願う　帰りの道
就像那天向明星祈祷 归来之路